o que vimos neste treinamento da Medida provisória do zero dois,
que trata especificamente da reoneração da folha de pagamento.
Importante pessoal ressaltar que esse curso tá sendo gravado na
competência em janeiro de dois mil e vinte e quatro
daqui até abril de dois mil e vinte e quatro,
pode ser que tanto o governo federal como o Congresso Nacional
chegue ali a um acordo e modifique ou até de fato,
atualizem essas regras.
Porém, o que a gente tem que fazer é se preparar então essa medida provisória.
Nesta medida provisória,
nós discutimos novas regras de desoneração da folha de pagamento,
apuração da contribuição patronal das empresas dos anexos um e dois,
as atividades econômicas contempladas e agora não são mais setores.
Isso é fundamental no nosso entendimento Termo
de compromisso Para não demitir empregados,
a empresa precisa preservar em seu quadro os empregados
e a quantidade de empregados que de fato ela teve em janeiro de cada ano
pra que na verdade tenha ali acesso à opção da desoneração e informações no esocial,
principalmente o cadastro do empregador e a o evento S doze oitenta,
que traz informações da contribuição previdenciária patronal